# 骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app





骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app:	https://sihuxdy.pages.dev/a1

备用地址：https://sihuxdy.pages.dev/a2

备用地址：https://sihuxdy.pages.dev/a3







　那老者脸上纵横交错的皱纹间，布骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app满了麻点，看起来非常吓人，尤其当他来到三人近前，看起来更加恐怖。

　　见龙尘不说话，只是楞楞的看着他，那老者一阵不耐烦，冷喝道：“老夫问你，你是不是龙尘”

　　“不错,我就是龙尘，有何指教”龙尘心骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app中有些奇怪，不过还是回答道。

　　“你就是龙尘”

　　那老者顿时咬牙切齿，一双眼睛如同骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app要嗜血的猛兽一般，看着极为恐怖，三人不禁向后退了几步。

　　龙尘灵气运转，随时准备出手，他从那老者身上，感受到了极为恐怖的气息。

　　“阁下有什么事吗？”

　　那老者看着龙尘，双目如刀，冷骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app喝道：“你身为晚辈，见到前辈为何不行礼？”

　　龙尘一愣，陡然间一股恐怖的气机将他们锁定，他的身上仿佛被万斤巨石压着，呼吸不畅。

　　阿蛮还好，勉强可以顶住，骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app但是楚瑶不行，立刻脸色苍白，嘴角溢出了一丝鲜血，摇摇欲坠。

　　龙尘一把拉住楚瑶靠在自己身上，同时灵气运转，全力抵住那股恐怖的灵压。

　　“你他玛德吃错药了骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app吗？”龙尘不禁大怒，破口大骂，这个老头子简直是神经病。

　　“无知小辈，老夫今天就教教你，如何该尊敬前辈”那老者见龙尘苦苦抵挡，眼中浮现一抹惊色，嘴上说着，灵力继续加大。

　　阿蛮一声怒吼，全身泛起一丝骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app红色，死死地顶着那恐怖的灵压，让那老者吃了一惊。

　　要知道他所释放出的灵压，就连易筋境强者都承受不起，这个大个子，竟然光凭肉身之力，就抵住了。

　　“噗”

　　即使在龙尘身边，龙尘抵消骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app了大部分灵压，楚瑶依旧受了伤，一口鲜血喷出，俏脸苍白如纸。

　　“老王八蛋，你找死”

　　龙尘不禁大怒，一声怒吼，就要召唤出神环，忽然间一个平淡的声音传来。

　　“住手”

　　那个声音不大，充满骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app了平淡，不带丝毫火气，可是那个老者陡然间脸色一变，虽然有些不甘，但还是收回了灵压。

　　龙尘顿时感觉压力一松，楚瑶如释重负，不过俏脸依旧苍白，让人心生怜惜。

　　龙尘这时才发现，周围不知道骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app什么时候，多出了几个人，正在看着他们，眼神中带着一丝浓浓的惊喜。

　　共有七人，都是老者，只有一个人骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app看上去是三十上下的美艳少妇，不过一脸的冰冷，一副生人勿进的模样。

　　刚才那个声音，来自其中骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app的一个老者，那老者面容古板，宛如刀削，神情严肃，正冷冷的看着对龙尘出手的那个老者：

　　“难怪这么多年，没什么长进，原来一身修为都练到脸皮上了”

　　其他几人一脸古怪，又有一丝骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app嘲讽，不过他们眼神中，都明显带着一股幸灾乐祸的意味。

　　那个老者的脸，立刻涨成了猪肝色，双目之中全是怒火，却不敢发出来。

　　不过依旧勉强道：“这个小子对老夫无礼，我教训骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app教训他，有何不可？图方长老你管得有点宽了吧！”

　　“赵昌行，你就别遮丑了，你不就是因为这次没吃成独食，落得竹篮打水一场空，而把气撒在这个少年身上，你们血罗宗的人，还真是不要脸啊”一个老者冷哼一声道。

　　那老者一听，龙尘顿时明白，这个叫骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app赵昌行的老头为什么如此针对自己的了，原来他与那个白衣男子是一起的。

　　如果不是因为实力不够，他早就跳起来，将这个老混蛋的老脸打成直板的。

　　“堂堂一个锻骨境强者，居然对一个凝血境骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app后辈出手，你的脸皮还真够厚的，如果扒下来，估计可以做盾牌，刀枪不入，水火不侵”另一人也跟着奚落的道。

　　那赵昌行只对图方忌惮，其他人倒是不怕，见几人奚落于他，不禁冷笑道：“如果不服气，咱们就手底下见真章，不要学妇人一般，惩口舌之利”

　　先前两人大怒，刚要说话，图方轻轻挥了骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app一下手，阻止了众人的争吵道：“你们也都是各宗门中，有头有脸的人物，不要让晚辈看了笑话，这件事就此打住”

　　听那老者一说话，众人不再争执，忽然其中一个老者，对龙尘和颜悦色的道：

　　“小伙子，你很不错，听说你击败了一个宗骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app门弟子，原本我等还有些不信，不过你能轻松抵住一个锻骨强者的灵压，确实有实力击杀外门弟子，怎么样，有没有兴趣来我青海门，凭你的天赋，最少是一个内门弟子，如果被宗门里的前辈看重，就算晋升核心弟子，也不是难事”

　　众人一听不禁脸色一变，纷纷开口。

　　“来我们归元派，我敢保证，你一个核心弟子的位子绝对没跑，怎么样？”

　　“核心弟子算什么，小伙子，我告骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app诉你，我不光可以保证你一个核心弟子身份，我还告诉你，我们掌门人的掌上明珠，被称为全派第一美人，你要是去了，我觉得你有很大机会，小子，我看好你，别让我失望”

　　“艹，太卑鄙了，你们的掌门之女才八岁，有这么忽悠人的吗？”

　　“咋地？修行无岁月，这小子只要等骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app个十年八年不就行了？什么叫忽悠人”

　　“……”

　　一时间龙尘三人傻眼了，听口气他们都是骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app宗门之人，而且地位都不低，修为更是强大的可以比肩刚才对他出手的赵昌行。

　　这样一群强大的人，竟然争着抢着拉拢龙尘，这完全超出了龙尘的计划，原本以为自己要求爷爷告奶奶，才能求人家收留呢，一时间有些发傻了。

　　“哼，小子，你这次给我们血罗宗骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app造成这么大损失，如果你加入我们血罗宗，我们可以宽宏大量既往不咎，悉心培养你”这时赵昌行怒气也消了，厚着脸皮道。

　　原来这个赵昌行是代表血罗宗来谈判的，毕竟这个矿脉是他们最早发现的，不管怎么说，也应该有他们一份。

　　结果到了这里，碰了一鼻子灰，凤骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app鸣帝国所属的疆域，周围共有七个宗门。

　　按照以往的规矩，在这片疆域内，如果出现矿脉，是要大家一起开采的，平均分配，这样不至于引起纷争。

　　但是血罗宗的这种行为，严重的违骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app规了，结果被踢出了团队，灵石矿里的矿石，他们连一块也别想得到。

　　所以赵昌行才如此愤怒，奈何其他六人都达成了一致，又有图方在，他只能把气往肚子里咽。

　　所以当他气冲冲的出了大门时，就差点骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app把龙尘三人撞飞，不过赵昌行奔出一段距离后，就感觉有些不对劲。

　　以他的修为一眼可以看出，龙尘只不过是一个凝血境的菜鸟而已。

　　但就是这样的一个人，在面对自己的强骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app大压力时，竟然依旧从容不迫，没有丝毫慌张，一下引起了他的怀疑。

　　果然回头一问，就知道龙尘就是让他们痛失一整座灵石矿的罪魁祸首，不禁勃然大怒。

　　但是碍于宗门公约，不能对世俗之人骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app直接出手，便找了个不敬前辈的蹩脚理由，压迫龙尘，虽然不敢弄死龙尘，但是至少要羞辱一顿，解解气也好。

　　如今众人争相拉拢龙尘，让他一下骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app子回过味儿来了，如今灵石矿跟他们一个铜板的关系也没有了。

　　要说拉一个天资卓绝的弟子回来，也算是另外一种补偿，起码让宗门不至于太亏，才开了口。

　　可是赵昌行刚开口，就感觉众人一下骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app子没了声音，一脸怪异的看着他，有嘲讽，有鄙夷，也有一丝佩服。

　　“这脸皮，恐怕要冠绝古今了”众人不禁一叹，都不说话，反正自己该出的条件都出了，就看龙尘的选择了。

　　“怎么样？你是否愿意跟我回来骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app血罗宗，小子，你可以要想好了，别后悔啊”

　　赵昌行双目紧紧盯着龙尘，言语之中的威胁之意溢于言表。

　　“哈哈哈”

　　龙尘忽然笑了，笑的眼泪都要骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app出来了，笑得赵昌行脸色越来越难看。

　　“小子你笑什么？”赵昌行怒道。

　　“没什么，我只是被您这种不要脸的精神给打动了，我只想跟您说一句话”龙尘笑道。

　　“什么话？”赵昌行眼睛一眯，骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app冷冷的看着龙尘。

　　龙尘露出一个天官赐福的笑容，对着赵昌行一字一句的道：“思想有多远，你特码的就滚多远！”

　　说话轻声细语，不带丝毫获取，脸上骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app还挂着笑容，却说出了这样语句，让人觉得既吃惊，又好笑。

　　“你……”

　　赵昌行大怒，气的头发根根骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app直竖，如同一头愤怒的狮子，恨不得一巴掌拍死这个小子，但是他不敢。

　　“好，你给我等着”

　　赵昌行放下了一句狠话后，转身离去，也不知道骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app是不是怕自己要被气疯，需要发泄一下，巨石条铺成的道路，被他踩裂了一路。

　　见赵昌行被龙尘气跑，众人哈哈一笑，纷纷骚虎新地址|骚虎新网址|骚虎新入口|骚虎APP新地址|骚虎APP新网址|骚虎APP新入口|骚虎2022地域入口视频|骚虎2022地域入口网址|骚虎地域入口2021|骚虎2022地域入口app热情的问龙尘想好了没有。
